Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Тор) Кобаяши-сан Канна Бұл таңғы ас.
Бұл мисо сорпасы дәмді.
Рахмет
Ол тек осы дүниенің материалдары арқылы жасалған.
Хмм.
Мен барамын
Иә
Көліктерге назар аударыңыз (Кобаяши) Хмм.
Каннаның көлікке соғылып, оны бұзуына жол бермеңіз.
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Жарайды!
Мен бүгін таңертең Кобаяши мырзаның ұрысуына әкелетін қателік жасаған жоқпын!
Қандай тамаша таң!
Хехе
Менің қызметші жұмысым да тақтаға қосылды.
Бұл менің бұл дүниеге үйренгенімді білдіре ме?
Чу чу иә!
Өтінемін!
сенсіз
Ах! О, құдайым
Бұл кішкене қателік болды.
Өзіме
Қолмен пісірілген талала талатта
Неліктен кенеттен?
Сіздің қашып құтылғаныңыз жақсы емес пе?
Бірақ әйтеуір мен қаларлық режимдемін.
Мен солай сезінемін
Міне осылай басталды
Басқаша айтқанда, бұл ұқсамайды
Бірақ енді есікті ашыңыз.
Даусыңды естимін, жүр! барайық!
Кез келген жерде
Мен сенің қанатың болуға батылым бармын!
(менімен бірге болыңыз)
Сол сиқырдың арқасында мен ешбір сынақтан қорықпаймын.
(Қандай құттықтау!)
Біз алғаш рет кездесіп отырған әлемге
Бір букет гүл жіберейік
(қоғамда жасалған)
Біз дәл осы сәтте бір-бірімен байланыстымыз
Тұрақты байланыс жоқ па?
Бірақ бұл маңызды емес.
Ертеңнен тыныштық болса!
Чу чу иә!
Сенсіз!
(Клерк) Кобаяши мырза соңғы кездері жарқырап кетті емес пе?
Не? Солай ма?
Бұрын сіз аздап сабырлы болып көріндіңіз.
Менің ойымша, қазір менде тыныштық бар (Кобаяши) Ахахха...
Секір!!
(Кобаяши) Олардың келгеніне екі айдай болды...
Бұрын мен қандай едім?
Иә!
Оның сыры – ет.
Балға сіңдіру
Содан кейін ол жұмсақ болады...
(Тор) Мүмкін мен мұны істесем, Кобаяши мырза менің де құйрығымды жейтін шығар.
(Тор) Бәлкім, мен мұны істесем, Кобаяши мырза менің де құйрығымды жейтін шығар.
(Тор) Мүмкін мен мұны істесем, Кобаяши мырза менің де құйрығымды жейтін шығар. Ол басқа ингредиенттермен үйлесімдірек болады.
(Тор) Мүмкін мен мұны істесем, Кобаяши мырза менің де құйрығымды жейтін шығар.
Қазіргі таңда қыздар...
Біреудің сізге жасағанын қалайтын бірінші нәрсе - бұл...
Кабедон!
Кя~!
Мен де бір рет қана жақсымын.
Маған да бір ғана уақыт керек. (Тор) Хмм, құда түсу құстарына ұқсайды.
(Тор) Хмм, құда түсу құстарына ұқсайды.
Мен Кабедонды аяқтағым келеді!
Іздеу... махаббат...
Кобаяши мырза
Тор
(Қабырғаға соғылған дыбыс)
(үстелді түрту дыбысы) (Диктор А) Мен сізге жаңалық айту үшін келдім.
(Диктор А) Мен сізге жаңалық айту үшін келдім.
Бүгін ерте Тацуми-чо, Ниши-кудағы үйде...
Өрт болды
Кобаяши мырза
Хмм?
Кешіріңіз, бірақ маған көмектесе аласыз ба?
Жарайды, бірақ
...Бұл тағы да көп қиындық.
Фуфуфуфу~
Мен бірде Кобаяши мырзаның жұмыс істеп жатқанын көргім келді.
48 қызметші техникасының бірі: тануды тежеу
Ешкім байқамай ішке кіріңіз.
Әй, итата
Сізге көп рахмет. Кешіріңіз.
Хмм.
Не болды? Кобаяши мырза
Такитани алыңыз
Жоқ, бұл Ямашита-кунның ісі.
Жеткізілген өнімде қате болған сияқты, мен оны күннің соңына дейін түзетуім керек.
Ах~ (Ямашита) Кешіріңіз.
Қалай болғанда да, мен бүгін осылай істеймін.
Мен сізге Такия-кунның орнында көмектесе алмаймын, бірақ бұл жақсы ма?
Жарайды, жарайды, бұл күйде оған көмектесуге болмайды.
Бірақ келесі жолы сусын ішейік.
Иә
(Ер қызметкер А) Маған осы жерде көмектесіңізші.
(Ер қызметкер В) Мен бірден барамын. Бір минут күте тұрыңыз.
(Ер қызметкер C) Мұндағы кесте мүмкін емес болып барады.
Біз кейбір түзетулер жасай аламыз ба?
(Ер қызметкер D) Мен мұны қайта қарастырмасақ жаман болар еді деп ойлаймын.
(Ер қызметкер D) Мұны қайта қарастырмасақ жаман болар еді. (Тор) Адамдар бірігіп, бір-біріне көмектеседі.
(Тор) Адамдар бірігіп, бір-біріне көмектеседі.
(Тор) Адамдар бірігіп, бір-біріне көмектеседі... Кейінірек қайта тексерейік
Мен көп нәрсеге қол жеткіземін, бірақ...
Айдаһарлар осындай өркениеттердің кез келген санын жоя алады.
Сондықтан мен Dragon жақсырақ деп ойлаймын.
Кобаяши~!
Бұл мәселе не болып жатыр?
А, әлі жоқ.
Не істеп жатырсың! Ол жарамсыз
Мен не айттым?
Мен саған мұны бірден істеуді айттым.
(Итадори) Медуза шикигами! Ішке кірсе, соққылар әсер етпейді ме?
Мен бірден айтқанымда, бұл бірден білдіреді!
Мен бірден айтсам, бұл бірден!
(Ер қызметкер E) Директор өз жұмысын қайтадан Кобаяши мырзаға мәжбүрлейді.
Сіз басымдықтарды да бағалай алмайсыз ба?
(Ер қызметкер C) Директор болу үлкен мәселе емес. Айлығың үшін көп жұмыс істе!
(Директор) Жарайсың ба? Кешіктірмеңіз, тез тазалаңыз!
Түсінікті
(Директор) Ммм, шынымен бе? иә? Хэхе~
Не?
(Ер қызметкер F) Puss (Ер қызметкер G) Оны тоқтатыңыз.
(Директор тамағын тазартады)
Tsk
(Тор) Эй, мен өзімді жақсы сезінемін. Қазір Кобаяши-сан өзін жақсы сезінеді...
Иә!? Ол тануға кедергі болуы керек. Олар білмеді, солай ма?
Кобаяши мырза, көп жұмыс істеңіз.
Сондай-ақ, мен көптеген адамдар маған сенім артатындай сезінемін.
Хехе
Кобаяши мырза өте керемет!
Кобаяши!
Бұрын не болды?
Есепті әлі алған жоқпын!
Бұл жігіт тағы да...
Кешіріңіз, менің басқа істерім бар...
(Директор) Алдымен менің тапсырыстарымды орындаңыз!
Ямашита-кунның жұмысына басымдық беріңіз...
Жауап бермеңіз!!
Қалай болғанда да! Сізге көбірек мотивация болуы керек!
Кешіріңіз
Бұл соншалықты пайдасыз ...
Не?
Додо
Бұл кім?
Не?
Не... не? Гах, ауырады...
Ахх
(Ер қызметкер C) Мен директор бүгін твиттер жазбайды деп ойлаймын...
Не? Уау
Ах
(Ер қызметкер H) Еңбекқорлығыңыз үшін рахмет. (Ер қызметкер I) Қолайсыздық үшін кешіріңіз.
Сен бүкіл отбасыңмен бірге осыған көшіп алғаның дұрыс.
Хмм
Уф
(Тор) Жарайды, мен Кобаяши мырзадан бұрын үйге баруым керек.
Тор
Иә!?
Міне, солай ма?
Уау, бұл шынымен болды.
Сіз қайдан білдіңіз? (Кобаяши) А?
Мен дәл осылай сезіндім.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Жұмыс орныма көз жүгірту қызықсыз болған шығар, солай ма?
Бұл дұрыс емес!
Мен білгім келді
Кобаяши мырза туралы
Қосымша
Иә
Үйге қайтайық?
Иә!
(Клерк) Кобаяши мырза соңғы кездері көңілді бола бастады, солай емес пе?
(Клерк) Кобаяши мырза соңғы кездері жарқырап кетті емес пе? Иә? Хехе
(Кобаяши) Бұрын мен қандай едім?
Мен ұмытып қалдым.
(Ер қызметкер К) Директор оны билікке қысым көрсеткені үшін жұмыстан шығарғанын айтты.
Жазылған дәлелдер президентке жіберілді деп хабарланды
(Ер қызметкер L) Уау~ Бұл кім?
(Мұғалім) Иә, онда екі адамнан топ құрыңыз.
Досыңның суретін сал!
Иә
Ах Канна-сан
Мен туралы сурет саласың ба?
Иә
Жарай бер, жарай бер — сен ауаны тұншықтырып жатырсың, шетке жыл.
Бохии!!
♪ Спаржа суы жаңа картоп
Мен маусымдық көкөністерді көп сатып алдым.
Бұл мен күткеннен де арзан болды, сондықтан мен Каннаға тәттілер алайын деп жатырмын...
Фафнир мырза!
Мен үйдемін (Кобаяши) Қайтадан қош келдіңіз.
(Тор) Мен таң қалдым. Мен сондай жерде ес-түссіз қалдым.
Өтінемін
Жер бетінде не болды?
(Фафнир) Мен бұл дүниеде біраз өмір сүруді шештім.
Сіз байсалдысыз ба? (Кобаяши) Иә!?
Шынымды айтсам, мен оны ұсына алмаймын.
Сіз басқа адамдармен бірге өмір сүре аласыз ба?
Егер сен мұны істей алсаң, мен де істей аламын.
Солай ма?
Олай болса, үйде жасайық! Бұл жақсы емес сияқты.
Болжам бар ма?
Мен сол жердегі тауларда тұрамын.
Келесі жаңалықтар
Кеше түнде полицияға тауда құбыжықты көргені туралы хабар жіберілді.
Құбыжықтың ұзындығы 20 метр деп айтылады.
Не? Ол ерекшелене ме?
Неге мен адамдардың артына тығылуым керек?
Жақсырақ, мені құрт...
Ах, бұл жақсы.
Мен адамдармен бірге тұрамын, сондықтан оларға шыдауға тура келеді.
А, бұл дұрыс...
Түсінікті
Маған Фафнир мырзаның үйін табуға рұқсат етіңіз!
Иә? Сенімен бәрі жақсы ма? Тор
Жарайды.
Маған қалдыр! Фафнир мырза
(Фафнир) Хмм, дайындығыңызды қарап көрейін.
(Тор) Мен өткен күні Кобаяши мырзаның қозғалғанын көрдім, сондықтан...
Мен қадамдарды білемін.
Хо
Отбасы тізілімін және тұрғындар туралы жазбаны жасаңыз.
Мен сондай-ақ банк шотын және мөрді жасадым.
Мен оны «Фудо мырза» деген адамға көрсетемін.
Мен түсінбеймін
Сонымен... мен оны өз күшіммен жасадым.
(Фафнир) Бір минут күтіңіз (Тор) Иә.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Мен туралы айтып тұрсың ба?
Иә!
Айдаһарға айналу көрінісі...
Бұл «Такеши Ояма!» сияқты болды.
(Фафнир) Сіз тым көп бөртпе киіп жүрсіз (Тор) Иә?
Сіз қазір адамдарға тым жақынсыз.
Мен бастапқы әлеміме оралған кезде...
Сіз адамдарды өлтіре аласыз ба?
Ха...
Менің бастапқы әлеміме қайта оралу ойым жоқ.
Бұл мен қазір тиесілі жерім.
Шамамен 100 жылдан кейін сіз байланған адам өледі.
Егер солай болса...
Менде бәрі жақсы.
Егер біз осы сәтте осында болуды бағалайтын болсақ...
Міне, осылайша қайғылы болады.
Бірақ мен олай сезінбеймін...
Мұны өкініш деп атауға болмайды деп ойлаймын.
А, көк «крест» дегенді білдіреді
Сіз үшін соншалықты көп айтуға тұрарлық па?
Бар.
Кобаяши мырза осында!
Хун
(Тор) Сіз уайымдаған болуыңыз мүмкін бе?
(Фафнир) Маған бұл дүниедегі адамдардың қандай екендігі қызық болды.
(Жылжымайтын мүлік агенті) Әй, бұл Кобаяши-сан мен мына қызметші емес пе?
Көмегің үшін тағы да рахмет.
Сіздің бюджетіңіз қандай?
Ақша?
Уф, біз ломбард емеспіз...
Бұл жақсы болмады.
Оған көмектесу мүмкін емес, жай ғана кездейсоқ үйді тонаңыз... (Тор) Жоқ, бұл жақсы емес.
Ақша айырбастайтын жер жоқ. Оның көлемін бұл дүние де біледі.
Осымен.
Күтілгендей, Фафнир мырза
Өзіңіздің бастапқы әлеміңізде өмір сүргеніңіз жақсы емес пе?
Сізбен араласатын адамдарсыз өмір сүру қиын, солай емес пе?
Ах! (Фафнир) Иә?
Ахххх
Фафнирмен жақсы болған біреу болды!
Янс деген кім?
Төлемсіз
О, бұл Фафнир-доно, солай емес пе, Янс?
Бұл пәтерді танығаныңызда мен таң қалдым.
(Төл) Кобаяши мырзадан сұрадым.
Сонымен, Тақия мырза (Тақия) Неліктен Янсты таңдадыңыз?
Шындығында, мен Фафнир мырзаны біраз уақыттан бері бақылап жүрмін.
Мен оны сонда қалдыра аласың ба деп ойладым...
Хохо~ Лорд Фафнир
Ах... иә (Тақия) Жүр, Янс.
Иә!? Бұл жақсы ма?
Ал, бұл сәл тар және Янс
Бұл шынымен жақсы ма!?
Айта кету керек, бұл айдаһар өте қауіпті.
Эй, сол Янс өткен күні (Такия) ойынында болды ма?
Тағы не бар?
Келіңіздер, Янс.
(Фафнир) Маған бірдеңе айтшы (Такия) Жүр, Янс.
(Тор) Фафнир мырза, бұл шынымен мен туралы ма?
Мен үшін уайымдадың ба...
(Мұғалім) Иә, онда оқулықтағы сызбалар бойынша тәжірибе жасайық.
Иә
Мен оқулығымды ұмытып қалдым. Маған көрсет (Сайкава) Ах.
Ал... оған көмектесу мүмкін емес.
Бохии!!
Енді оны майыстырамын.
Күш қажет емес
Тек есте сақтау керек.
Ах!!
(Көрермендер) О~ (Модератор А) Керемет!
​​(Көрермендер) О~ (Модератор А) Керемет! Сіз оны қазіргі күшіңізбен майыстырған жоқсыз!
Сіз оны қазіргі күшіңізбен майыстырған жоқсыз!
Сиқырлы күшті пайдалану сезімі болмады.
Мынадай көрінетініне сенімдімін...
А, жоқ.
Ах
(Тор) Ah Ah Ah
Міне, келдің!
Әй, бәрін майыстыр.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Сізге не керек?
Кобаяши Мынау, Мынау!
100 иен шыныаяқтан өтіп кетеді
Ах, мұндай нәрсе
Э~? Бұл сирек пе? табиғаттан тыс күш
Бұл сирек пе? табиғаттан тыс күш
(Тор) Үлкен күштер!? Ооооо!!
Адамдарда шынымен жасырын күштер бар ма?
Ах!!
Кобаяши мырза қарапайым адам емес еді ғой!
Құдай! Кобаяши Құдай!
(Тор) Дәл! (Кобаяши) Ха
Білесіз бе, бұл сиқырлы амал.
Кез келген адам есінде болса, мұны істей алады.
Кім... бірақ?
Теңізді ластайтын ешқандай ірі қалалар жоқ—
Адам миы әдетте өз күшінің шамамен 10%-ын ғана пайдаланады.
Басқаша айтқанда, кез келген адам өзі қаласа, табиғаттан тыс күштерді пайдалана алады.
Қандай айлакер, жалқау мақұлық, ақылыңды салсаң қолыңнан келеді.
Адамдар бұған мүлдем жол бермейді!
Сіз тағы біртүрлі нәрсе ойлап отырсыз.
Тор мырза
Кобаяшидің кітап сөресінен алынған осындай кітап
О, бұл үлкен! Канна (Кобаяши) А... мен баяғыда сатып алған кітап.
Мен көремін. Осы жолмен жүрсем, билікке қол жеткізе аламын.
Бұл ақымақтық.
О! Тренинг!
Бұл кітапта «тренинг» деп жазылған, мен жаттықтырамын!
(Кобаяши) Торға оңай әсер етеді.
Кобаяши-сан, біз де барайық!
Менің бос уақытым бар, жарай ма?
(Тор) А, мен қасықты жөндеймін.
(Кобаяши) Саған аса күштер керек емес, Тор.
Бұл қайтадан қатты.
(Тор) Бұл мүмкін бе?
Ах...
Хмм...
(Кобаяши) Меніңше, қолыңнан келмесе де жарайды.
Жанқиярлық күйге қарай
Қазір менде ешқандай тілек жоқ.
Кобаяши менің қарным ашты~ (Тор) Ха, сен әлсіз.
Аххх (Тор) Не!?
​​(Кобаяши) Уау (Тор) Мен де! Ахх
(Кобаяши) Міне (Тор) Аххх.
(Тор) Ммм... Жұлдыз! Бейбақ
(Төл) Кобаяши мырза Кобаяши мырза Кобаяши мырза...
Кобаяши-сан!? (Кобаяши) Бұл сіздің мүйізіңіз, солай ма?
Sei Sei Sei! Ммм!
Сей Сей! Ммм!
Сей!
Seitsu Seitsu… Hmmmm…
Кобаяши мырза, қараңызшы.
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Күлминация!
Аюды өлтір!
Сіз кім болғыңыз келеді?
Бұл да тағдыр ма?
Даа~! неге?
Уф...
(Кобаяши) Ал, Тор (Тор) Иә?
Тор адамдар жасай алмайтын көптеген нәрселерді жасай алады.
Бұл жақсы емес пе?
Жоқ! Мен адамдардан жеңілгім келмейді
Мен өзімді олардан төмен қалдыра алмаймын.
Бұл мүлдем, мүлдем.
Мүмкін-
Жоқ, Тор.
Мен адамдарды түсінгім келеді...
Түсінбейтін нәрселерге соншалықты үмітсіз болудың себебі осы ма?
Гу Гут
Ууууу...
Тор
Қасықтың ауырлық орталығын табуға тырысыңыз.
Рычаг принципін пайдаланып, осында осылай жылжытыңыз.
Иә?
Мұны түсінгеннен кейін бұл оңай.
Бірақ ондай емес нәрселер де бар.
Тор тек Тор жасай алатын нәрсені істеу керек.
Ehehe мен көріп тұрмын.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Мен білемін.
Тор…
(Тор) Сонда мен саған тек менде ғана болатын қабілет көрсетемін!
Көріңіз! Кобаяши мырза
Бірақ мен ештеңені бұзғым келмейді.
Сонда сіз жасай алатын көп нәрсе жоқ.
Деструкцияға тән бе?
Мен электр қуатын өндіре аламын
О! (Тор) Ия...
Енді сандықта әдемі әйел бар
Қарап көріңіз
Бұл лезде қозғалыс супер сиқыры!
А, міне, солай!
Бұл ғасыр сәті!
(Модератор В) Не! ...Иә? Қызметші?
Қораптың ішінен қызметші қыз шығады! Кездесуден айырмашылығы бар ма? иә?
Ананас қосылған тәтті және қышқыл шошқа еті
Сізге бұл ұнамайды, солай ма?
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Өте сүйкімді!!
Көп нәрсе қалған сияқты.
Бонус
Бонус… Бонус…
Уау... Хееееее!!
Парапа Папара Папапара Папарапа
Ishkan Communication
Маджичоро қиял
Төменгі түр болған дұрыс!
Қолымнан келгеннің бәрін шын жүректен жасаймын.
Әрқашан менімен бірге бол
Мен дос болып, көңіл көтергім келеді
Қандай тәтті және қанағаттанарлық бақыт...
Қайта толтырыңыз!
Сіз менімен құмарлана аласыз, мұнда келіңіз.
Бір-бірімізге қол тигізейік
Неліктен ережелер соншалықты қатаң?
Менің кеудем қысылып тұр.
Төмен және ақымақ құндылықтар
Жоқ деп шешіңіз.
Бізге этика керек емес...
А, мен оны жойғым келеді!
Ishkan Communication!
Күшті сезім әлемнен асып түседі
Бұл неткен апта
Мен артынан келіп, оның көзі мен аузын жауып, «Сізді екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға аламыз» дедім.
Уақыт мәңгіліктен қымбат
Маған өткен немесе болашақ маңызды емес.
Мен осындамын! Мұндағы адам!
Мен оны жақсы көремін!!
Парапа Папара Папапара Папарапа
Ishkan Communication
Маджичоро қиял
Егер мен Джошикиді жойсам
Жұмақ! Жұмақ!
(Тор) Кобаяши мырза мен жаңа сиқырлы трюк үйрендім!
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
(Тор) Мына ілулі монетаны қараңыз.
Иә
(Тор) Сіз бірте-бірте Торды ұнатасыз.
(Кобаяши) Бұл сиқыр емес, солай ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory